Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/51/74/2/1951742.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: symbolic links: Refer to a symbolic path indicating the abstract location of another file
ja: シンボリックリンク。別のファイルの抽象的な場所を示すシンボリックパスを参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심볼릭 링크 : 다른 파일의 추상 위치를 나타내는 심볼릭 경로를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 符号链接。指的是表示另一个文件的抽象位置的符号路径。

source: to your new link
ja: あなたの新しいリンクに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 링크로</font></font>
zh_cn: 到你的新链接

source: you can create too hard links
ja: リンクが固すぎる
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">너무 단단한 링크를 만들 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以建立太硬的链接

source: you can refer to <a href="http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html">http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html"><font style="vertical-align: inherit;">http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html</font></a><font style="vertical-align: inherit;">を参照できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html"><font style="vertical-align: inherit;">http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html을</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 할 수 있습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以参考</font></font><a href="http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://man7.org/linux/man-pages/man7/symlink.7.html</font></font></a>
